```roomsql 
Установка Операции 
```
Время от времени, вам может понадобиться комбинация информации из нескольких таблиц в один набор данных. Это может использоваться в таблицах с аналогичными данными внутри одной базы данных, или может быть необходимость объединения аналогичной информации между базами данных, или даже на сервере. 

Чтобы это сделать, используйте операторы UNION и UNION ALL. 

UNION комбинирует несколько наборов данных в один набор, и убирает любые существующие дубликаты.
UNION ALL комбинирует несколько наборов данных в один набор, но не убирает дублирующиеся строки.
```roomsql
UNION ALL быстрее, чем UNION, потому что он не выполняет операцию удаления дубликатов в наборе данных.
```


```roomsql
UNION
```
Оператор UNION используется для комбинирования наборов результатов двух и более выражений SELECT.

Все выражения SELECT внутри UNION должны иметь одинаковое количество столбцов. Столбцы также должны иметь одинаковые типы данных. Также, столбцы в каждом выражении SELECT должны быть в одинаковом порядке.
Синтаксис оператора UNION выглядит следующим образом:

SELECT column_name(s) FROM table1
UNION
SELECT column_name(s) FROM table2;

SELECT ID, FirstName, LastName, City FROM First
UNION
SELECT ID, FirstName, LastName, City FROM Second;

Как видите, дубликаты были убраны.

```roomsql
Совет:
Если ваши столбцы не совпадают в точности по всем запросам, то вы можете использовать значение NULL (или любое другое) следующим образом:

SELECT FirstName, LastName, Company FROM businessContacts
UNION
SELECT FirstName, LastName, NULL FROM otherContacts;
```


```roomsql
Оператор UNION используется для комбинирования наборов результатов двух и более выражений SELECT.
```

```roomsql
Ключевое слово DESC сортирует результаты в порядке убывания. 
По аналогии, ASC сортирует результаты в порядке возрастания.
```

```roomsql
UNION ALL
```
UNION ALL выбирает все строки из каждой таблицы и комбинирует их в одну таблицу. 

Следующее SQL выражение использует UNION ALL для выбора информации из Первой и Второй таблиц:

SELECT ID, FirstName, LastName, City FROM First
UNION ALL
SELECT ID, FirstName, LastName, City FROM Second;

Как видите, в результате набор также содержит дубликаты строк.